那家伙当真在此吗
已暗地调查了两个月
不会有错
要彻底干掉他
是
别大意
谁
再不停下我就开枪了
开枪 开枪
你
相信有地狱吗
修罗蠢动的现世
不正是地狱的最佳写照吗
你就是志志雄真实吧
是又如何
明知故问
放
别动
叫声真美妙
混帐
你可晓得我为何知道你会来此
原新撰组三番队组长 斋藤一
叛徒吗
你与我都是经历过幕府末期的男人
该不会满足于现今这无趣的社会吧
脱去那身制服
如何
来我这边吧
让时间倒回到那个动乱的时代吧
我不会受任何人指使
原来如此
也好
志志雄
救命
人本修罗
现世地狱
志志雄
《浪客剑心：京都大火篇》
京之街道亦愈发骚乱
壬生众人究竟在为何事
所言极是
望不给我等添乱
是矣 且行
那是
来了
来者何人
那伤疤
诶
问而自报 岂不狂妄
阔步于祇园
尊王攘夷铭记于心
夜醒梦中 今宵亦好
人称刽子手拔九斋
正是在下
真敢说
我要让你领教一下什么叫自讨苦吃
好啊
砍了他
为什么拔刀斋是坏人啊
不是拔刀斋
是拔九斋
拔九斋
振作点
刽子手拔刀斋
已是过往传说了呢
弥彦 大步接近对手
剑锋锐利
仔细看清对手
使劲
喊出声
住手 住手
求住手
别闹了
在下回来了
哦 回来啦
欢迎回来
老师
老师为何不教授我等剑术
我等可是听闻您的传言才来此道场的
等等
这是误会
在下只是区区食客
怎会有指导剑术之能
可是
剑术与时代共进
此道场的流派
神谷活心流乃活人剑
新时代该学的
正是这神谷活心流
想打架的话 就让我这个专业的相乐左之助来教你们吧
喂 如何
会给你们便宜点的
回去了 回去
喂 怎么样啊
不必了
喂 干一架吗
改日再战吧
喂 怎样啦
真小气
教教他们又不会怎么样
在当今的和平年代 不需要飞天御剑流
剑哥
惠小姐
惠
医院那边怎么样了
人声鼎沸吧
还是那么笨
哪有形容医院人声鼎沸的
在下这就去准备饭食
比起饭食 剑哥 有客人
您就是绯村先生吧
找在下何事
我是警视总监川路
有位先生想见您一面
劳驾您与我走一趟
喂 喂
接下来可是享受饭食的时间
突然跑来把人叫走的是哪个没教养的
内务卿 大久保利通大人
那谁啊
你真蠢啊
是明治政府的最高权力者
喂 剑心 别去
肯定没好事
喂
一定要他去的话 我也一起
政府的大人物 我可信不过
好吧
一起来吧
在下去去便回
打扰了
好久不见
大久保先生
绯村 终于又见面了
什么啊 你们认识
我就开门见山了
请说
志志雄正在京都暗中活动
志志雄 谁是志志雄
刽子手拔刀斋的后继者
什么
继承影之刽子手角色的另一个男人
在你放下剑的鸟羽伏见一战中
他也在场
作为我们养育起来的暗杀者
剑术 头脑
都与你不相上下
但却丝毫没有
你那般
为同伴弱者着想的心
赢了
那是锦旗
赢的是我们萨长军
他有着非同寻常的野心
即便践踏他人也不为所动的功名心与支配力
那便是志志雄
赢了
干得漂亮
我等的胜利
喂 干得漂亮
嗯 杀得漂亮
干得漂亮
混帐
真是太过分了
志志雄执行过的暗杀任务
足以从根基推翻明治政府
我们那时别无选择
你放下了剑 志志雄则被焚烧了全身
他本应已死
但 那时
还活着吗
志志雄隐姓埋名
潜入了京都的地下社会
拉拢嗜血的好战之徒
与忌讳和平的武器商人
如今已掌握了强大的兵力
他的目的只有一个
推翻维新政府
喂 等等
他会恨政府 不都是你们的错吗
为什么要把剑心牵扯进去
我们派出了多批讨伐队伍
均全军覆没
能拜托的只有你了
大久保先生
您憔悴了许多啊
比毁掉旧时代更难的
是建设新时代
我知道事关重大
让你立刻作答太勉强了
一周 你可以考虑一周
一周后的5月14日
我等你的好消息
开什么玩笑
这是要剑心去暗杀那家伙吗
又不是我说的
说白了
就是让剑心去收拾
他们失败后的烂摊子
而且
自然不会让你白干
我会给你足够的报酬
还有 我会对迄今为止的违法行为
继续睁一只眼闭一只眼
比如
鸦片制造者高荷惠的无罪释放
开什么玩笑
把我当交易筹码
欠剑哥人情
倒不如让我死
都说了 这又不是我说的
我绝不会让剑心去京都
绯村不动
则国亡
初次见面
你是谁
志志雄先生托我传话于您
想派绯村拔刀斋来刺杀我 您真是煞费苦心了
但这也只是无谓的挣扎
这国家我要定了
太好了 变干净了
你怎么还在这悠哉地洗衣服啊
别去
别被那番鬼话给骗了
左之真是打心底讨厌明治政府呢
我和那些家伙秉性不和
剑心
在下现在要去大久保卿那里了
弥彦
晾衣服就拜托你了
我也一起去吧
不
事情恐怕会变得很复杂
在下一个人去就好
那家伙既然选择成为不杀人的浪客
就不会丢下你去京都去的
来了
上
在下石川县士族 岛田一郎
同为石川县士族 长连豪
哪里来的暴徒
有人抢先了一步
大久保
受死吧
大久保先生
有人暗中策划刺杀大久保
我们利用了他们的计划
志志雄的手下吗
这就是志志雄的做法
命令手下潜伏在全国各地
根据得到的情报行凶作恶
但他自己绝对不露面
他想逐渐削弱明治政府的力量
最后再一举发难
跟我来
这是
被志志雄杀害的警官们
是他在挑衅吧
仿佛挑好了日子一般
昨天深夜寄到了内务省
到底发生了什么
夫君 夫君
为什么会变成这样
我把大久保卿的话再说一次 绯村
我们只能靠你了
不久后日本必将陷入混乱
志志雄绝不会放过这个机会
战争即将开始
我在京都等你
号外 号外
大久保卿遭到暗杀
内务卿遭到暗杀
大久保卿遭到暗杀 号外
（内务卿大久保利通遭到暗杀）
欢迎回来
这也是志志雄做的
不能这样任他逍遥法外
在下要去京都了
你要去
暗杀志志雄吗
那时
薰小姐明明知道在下是刽子手拔刀斋
却依然留我于道场
在下真的
很开心
但是 对志志雄一派以及对刽子手怀恨在心的人来说
在下永远都只是拔刀斋
为什么
为什么剑心一定要去呢
就算他对政府怀恨在心
也与你无关吧
留下来
像往常一样
和大家一起吃饭 练剑 欢笑
正因为在下不再做刽子手
志志雄才继承了那个称谓
阻止他是在下的使命
你若去了
也许就会变回曾经的那个刽子手
谁都不能彻底抛弃过去
一直以来谢谢你
那么 再见了
在下是浪客
如今又得去流浪了
开什么玩笑
耍我吗
我来帮你
那混蛋居然一个人去了
为什么不带上我
你去了也只会拖他后腿吧
你说什么
说谁拖后腿呢
别把人看扁了
真是的 别乱发脾气啊
我不是那个意思
喂 小薰
你怎么一脸没事人的样子
喂
小薰
她怎么可能没事
蠢货
真是的 弥彦也是
精神点
干什么 烦死了
瞎嚷嚷什么 吵死了
气死我了
等等 你等一下
开什么玩笑
居然耍我
你干嘛
我在找绯村拔刀斋
听说这一带有相似的人物出没
这世上哪有什么拔刀斋啊
来得正好
我正窝着火呢
你要陪我玩玩吗
拔刀斋在哪
赢了我就告诉你
过来
左之助
快说
再不说你就没命了
住手
拔刀斋在哪
快说 否则休怪我不客气
我只是路过的医生
什么都不知道
居然带着刀
是啊
他以为现在是什么年代
喂 举起手来
拔刀斋已经经过了小田原
会经过那个村庄吗
很有可能
那就去打个招呼吧
是
拿到了拿到了
太好了
能把刀还给在下吗
你怎么追来的
对在下以外的人而言 那把刀毫无价值
少骗人了
政府早已颁布了废刀令
你还这么珍惜地戴在身上
一定是把价值连城的名刀
站住
给我站住
这是在下的刀
不是说了让你站住吗
干什么
请稍等
等 等等
你能解释一下吗
为什么想要在下的刀
抱歉 吓到你了
但是
这是把逆刃刀
如你所见 刀锋在里
无法杀人的刀
能把刀鞘还给在下吗
不胜感激
你到底是谁
在下只是一名浪客
倒是你 一介女流为何要干偷盗之事
我需要路费啊
不管什么理由 都不该行抢劫之事
少多管闲事了
谁
帮帮我
救救我哥
哥哥
救 救救村里的人
发生什么事了
我是警官
因为和故乡断了联系 很是担心
就去查探情况
被志志雄识破了身份
荣次 荣次
哥哥
我弟弟就拜托你了
喝水
哥哥
这边
爹
娘
可恶
爹
娘
你们竟然杀害了我的爹娘
不可原谅 不可原谅
你干什么
想死吗
你们是志志雄的手下吗
是又如何
为何要杀这些人
他们的儿子想泄露这座村子的消息
他们替子赎罪 被处决了
杀鸡儆猴吗
这孩子交给你了
杀
替他们办后事吧
好
等等
不能放下来
若是随便放他们下来 惹恼了志志雄大人
我们村子就只有死路一条了
说什么呢
大家不是同一个村里的伙伴吗
忤逆志志雄大人 是他们有错在先
真是恣意妄为
娘
娘　娘
这就是志志雄所创造的新时代之姿吗
哎呀 好厉害啊
以一敌众
你的本领果真名不虚传
绯村拔刀斋
绯村 拔刀斋
志志雄先生要见你
志 志志雄 饶命啊
不愧是长曾祢虎彻 真快
我把客人带来了
你就是志志雄真实
至少加个君字吧 真是个无礼的前辈
为何盯上这座村子
你的目标是整个国家
不是一两个小村庄吧
这里的温泉对烧伤的皮肤有很好的疗效
但我现在这幅容貌
若被其他客人瞧见 会吓到他们
所以才好意将这座村子收为己有
开什么玩笑
别生气 开玩笑的
开玩笑
复仇吗 向把你害成这副模样的明治政府
事到如今 我已无复仇之意
而且我还很感谢他们
这伤痕教会了我许多东西
相信他人便遭背叛
疏忽大意便遭杀害
在被杀之前先下手为强
强者生 弱者亡
简单明了的事实
我会让这个国家变强
这就是我要得到这个国家的正义所在
整个国家马上就和这座村
为了这份正义而流血的不是你
拔刀吧 志志雄真实
不能再让更多的人
为了你自私的正义而流血了
宗次郎 代我陪他玩玩
可以吗
嗯
那我就不客气了
你那是什么刀啊 我很失望
我在京都等你
变回刽子手再来找我
想跑吗
真是薄情啊
陪我玩玩嘛 难得志志雄先生批准了
你笑什么
没什么 没什么
胜负恐怕将在拔刀术的较量中决出
即使剑速势均力敌
嗜血之剑与仁慈之剑
剑势的威力将存在明显的差距
还真厉害啊
在下次见面之前 准备好新刀吧
住手
杀了他
不能杀 不能杀
住手 住手
杀
这些家伙是你的杀父仇人
干掉他们
住手 住手
放开我
- 杀 杀 - 住手
就算玷污了你的小手 也没有人会因此高兴
逝者所希望的是生者的幸福
随着时间的流逝 这双小手会变成大手
你也一定会长成大人
到那时
不要成为志志雄那种用暴力凌虐无辜百姓的人
也不要成为村民那种
畏惧暴力 束手无策的人
你哥哥到死为止都在牵挂你和家人
你要成为像他那样的男人
竟能将长曾祢虎彻伤成这样
看来有点小看他了
长 长曾 祢
你虽然功夫不错 但真是一无所知呢
名刀虎彻 是有名的剑客都会垂涎欲滴的绝品哦
妙 妙 妙
妙
您回来啦 志志雄大人
我不在这段时间 工作都结了吗
是 预订的武器全都到手了
宗次郎
是
能拜托你件事吗
除了赔偿什么都行
召集十本刀
什么
也就是说 这一刻终于要到了
全员集结之后
马上开始盗国
看不下去了
你什么意思
快去京都吧
现在不是逞强的时候吧
我才没有逞强
作为医生 我告诉你一件事
虽然大家都觉得剑哥是位无敌超人
但在我看来
他只不过是运动神经超乎常人
其余与我们并无不同
就算是平时能痊愈的伤
数次受伤 伤痛也会不断积累
而且 剑哥开始战斗也不是一两天的事了
能让剑哥送命的
并不一定是敌人的剑和枪
待你后悔时就一切都晚了
我要去
剑心的敌人肯定不止志志雄一人
你知道自己的身体现在是什么情况吗
吵死了 锻炼一下就会好的
我一定要去骂他一顿
等等 这药
这药
是高荷家家传的内服药
记得每天喝
还有这个 外敷药
不是你一个人的份 也替我交给剑哥
谢谢
但是 这药你拿着
给那家伙疗伤不是我的任务
好 好
走了
找到了
差点跟丢
喂 你今天有地方住吗
我给你介绍一个便宜舒适留宿处
不用了
等等 等等
我是卷町操 不是什么可疑之人
不用客气 走吧
好咧 好咧 好咧
到了
可是
快
我回来了
回来啦
有客人哦
欢迎
爷爷
我回来了
操
过来一下
过来过来
请别见外
快过来啊
可是
来的路上他帮助过我 留他住下吧 好不好
他身上有不少好东西哦
开玩笑的
欢迎
欢迎绯村拔刀斋
没错
他就是苍紫大人一直在找的緋村抜刀斎
请
远道而来辛苦了吧
不胜感激
已经十年没来京都了吧 绯村拔刀斋大人
我曾想过
有一天能和阁下相见
却没想到竟会是这种方式
您是
很久以前
是隐秘御庭番 京都探索方的一员
那操小姐呢
受幕府之命 为完成收集情报之任
扮成日料店之主隐藏身份
你们推翻幕府后
此处便成了老朽的主业
但是我们的同伴中
仍有依旧无法简单释怀之人
幕末时期 暗中保护江户城到最后的
御庭番众头领 四乃森苍紫
如阁下所知
通过胜海舟与西乡隆盛的会谈
回避了江户城总攻战
江户城不流血地开城投降
若当初未能开城投降
阁下或许就会和苍紫大人交手了
分别作为代表幕府派和维新派的最强男人
但是御庭番众
却连战斗的机会都未能得到
就被灭口
为何我等要被
何人
尽管被明治政府赋予高位
但苍紫大人为了拯救
即将被幕府之手杀害的部下们
开枪
头领
创造王室历史的就是你们这群人间败类吗
你们将会被湮没于黑暗之中
别让他跑了
唯御庭番众为最强
将我等之名 镌于史书
无论是要保护的同伴
还是要憎恨的幕府 都已然不见
苍紫大人无处发泄的愤怒与绝望
便指向了幕府末期
最强的男人 即绯村拔刀斋
打倒你后
他便可将最强这一称号
献给牺牲同伴们的英灵了
操小姐是否知晓此事
操她并不知晓他已堕入修罗之道
现在仍对他仰慕不已
事情在下已了解
但在下本次造访京都之由
是为了与志志雄真实做个了断
原来如此
拔刀斋 时隔十年重返京都
我已预想到理由非同寻常
御庭番众的情报网 现仍健在
如有所吩咐
请随意使用我等
那便恭敬不如从命 有一事相求
所问何事
能否烦请寻找一人
请讲
这把刀的生父
新井赤空大人
火速调查
打扰了
您的同伴前来造访
来了啊
你的来路大家均早已了解
在下是京都警察 名为高野
落到志志雄手中的村子
已经有十几个村落被政府抛弃
事实上已经成为志志雄的领地
为何不动用军队
若动用军队便可一网打尽 不是吗
很遗憾
以我国的现状 不可被西洋等国
抓住诸如内乱的弱点
最重要的是 政府那群家伙
都在惧怕成为第二个大久保卿
那要怎么办
这样下去的话
就正中志志雄的下怀了
正因如此
我们才聚集于此
打扰了
到得真早啊
因为老子住在大阪嘛
总之 在大家到齐之前 先稍等吧
由美
是
怎么样了
拔刀斋在那之后的动向
看样子已经抵达京都
恐怕
估计是为了寻找被宗次郎砍断的逆刃刀的替代品
说到拔刀斋的刀
是幕府末期的名刀匠 新井赤空之作吧
不愧是刀狩之张 对刀果然了如指掌
拔刀斋也真是蠢啊
居然妄想让死人打造刀剑
赤空大人
喂 绯村
你无论如何都要去吗
我今后将收剑于鞘 不再斩人
探寻保护活在新时代之人的道路
若有那样的道路
请务必也要告诉我
这是饯别礼
总之将此刀挂于腰间 做一名剑客吧
你便会了解到 自己所言之事
有多么的天真
这是
逆刃
若此刀断后
你依旧能够说出如此天真之语
那就再来造访我吧
去京都吧
官人 有客到访
来了来了
请问有何贵干
您是新井青空大人吧
是的
在下是
承蒙令尊照顾之者
得知令尊过世
有一事相求 于是前来拜访
能否烦请您 为我打造一把刀
家父以前常说
我打造的刀会开拓新时代
但是事实上
那把刀夺走了诸多性命
因为当时年代动乱
倒也是无可奈何
但现如今已是明治
杀人创时代
无论是这道理 还是刀 都已不再需要
我只打造菜刀以及日常生活用具
十分抱歉
我不会再打造刀剑了
原来如此
抱歉提出无理之请
真不愧是京都啊
我说 你怎么一副散漫轻浮样啊
干什么啊 疼死了
明明还是个小鬼 别色眯眯的
那又如何嘛 看两眼又不会怎样
好啦 比起这个
瞪大你的眼睛好好找剑心
我知道啦
来看看吧
风车 来一个风车怎么样啊
等等
你在做什么
吵什么
我只是在逗孩子玩而已
怎么了
那个人 把伊织
请问您是哪位
找我们有何贵干
你就是赤空的儿子 新井青空吗
我听到传闻
说这世上还留有你老爸最后打造的一把刀
听说还没有被任何人用过
把那把刀交出来吧
请问发生何事了
绯村先生
请 请您把警察叫来
我家孩子
我家的孩子
振作一点 喂
我说 别哭得那么厉害
小心我立刻让你安静下来
你谁啊
把那孩子还回来
左脸的十字伤
你就是那个有名的刽子手
绯村拔刀斋吗
听说你的刀断了啊
难道你也是来取赤空造的最后一把刀的吗
你在说什么
你这话就是说我拿走那把刀也没问题是吧
能别来妨碍我吗
把那孩子还回来
为什么啊
好不容易将最终之刀入手
若是不能试斩的话
乐趣岂不就少了一半吗
给我站住
别管他们啦
请问 发生什么事了吗
在对面的神社里 好像有两个武士在打架
太危险了 还是别靠近为好
我们走
你他妈是瞧不起我吗
还挺能打的嘛不是
但是啊 这个代价可是很沉重的
伊织
你给我闭嘴
这就完事了吗
现在可不是为了一个小鬼而拼上性命的时候
你那是什么眼神
真让人窝火
在下曾经为开拓新时代 斩杀了诸多性命
当年勇事啊
不错 不错
事到如今 紧抓着过去的英勇事迹不放
如此难堪 真是太棒了
死斗与偿不尽的血战终焉
新时代已到来十年
出生在不知战争流血的幸福家庭中
孩子们茁壮成长
时代逐渐走向和平
不管你作何感想
对于在下来说 那孩子是无可取代的新时代的产儿
在下即使献上生命
也定要将那孩子夺回
你以为你是正义的伙伴吗
那是 父亲赤空打造的后期型杀人奇剑
伊织 等着爸爸
再稍微忍一下
就在那人身上赌一把吧
是他的话 应该能正确地使用父亲铸的刀
给我站住
父亲 请保佑我们
你这混蛋
看招
剑心
很疼的 混蛋
这家伙干什么呢 逆刃刀呢
绯村先生 接刀
看招
这是家父铸的最后一把刀 请用它来战斗吧
果然还有这么一把刀 这把刀是我的
拔刀吧
我们都是剑客 别磨蹭了 来一决胜负吧
什么啊 你不是刽子手拔刀斋吗
手里拿着刀还磨磨唧唧的像什么话
好吧 你要是忘记了杀人的快感
就让我来帮你想起来吧
就拿这小孩开刀吧
伊织 伊织
你等着 我现在就去把他剁成肉酱
不要 不要杀他
你 果然好棒
伊织 伊织
剑心
他没杀人 没杀人
小薰 没杀人
是逆刃刀
太好了
伊织
伊织 伊织
在那 逮捕他
明白
没事吧
站起来
把他架起来
带走
剑心 你没事吧
这是新的逆刃刀啊
剑心
（斩我千银发 炼刀几星霜 虽为子孙恨 但为后代福）
青空大人
这是
逆刃刀真打
家父做了一辈子杀人的刀
他在这把新刀里倾注了自己的悔恨和些许的希望
刀匠通常会同时打造两把新刀
其中较好的称为真打 供奉神灵
剩下的那把称为影打 赠予他人
那么
是的
家父以前给你的那把
是影打
请你收下这把刀吧
我想这也是家父的期望所在
斩我千银发 炼刀几星霜
虽为子孙恨 但为后代福
剑心 我进来了
有休息好吗
哦
是吧 小薰
你生气了吗
我追你到京都这件事
一半生气
还有一半
是安心
我还不知道志志雄一伙住在那里
你要多加小心
你看吧
我都说了
男人啊
表面上一副怕麻烦的样子
但要是有女人追过来 还是会很高兴啊
多嘴
现在不是耍贫嘴的时候
赤空大人
我还想像原来一样 赌上这几句天真之语
这次辛苦了
让大家久等了
方治
在
你来主持仪式
明晚11点59分
实施京都大火计划
听好了兄弟们
时机终于成熟了
让这群好吃懒做的愚民们
见识见识我们的力量吧
志志雄直属十本刀之一 刀狩之张
就是你吧
搞什么 这么正经
志志雄在策划什么
乖乖回答可免受皮肉之苦
把对志志雄的忠诚都扔了吧
你说什么啊
我本来就没有忠于志志雄
只是为了各自的利益才聚在一起罢了
你打赢的那个男人招了
志志雄要火烧京都
莫非是池田屋事件的
幕府末期维新的志士们计划火烧京都
但被我们新撰组阻止
志志雄是要仿照那个计划
他们这样做
是想向咱们或者新政府示威
但是那个男人
为什么要把这么重要的情报说出来
志志雄一派不过是乌合之众
一定能找到他们的弱点
计划明晚11点59实施
下弦月 志志雄一派有危险行动
注意风向
在京都放火
如果对此视而不见 将会有更多的人丧命
我们扎根在京都
绝不能让志志雄有机可乘
操 迅速放信鸽
通知京都各处
是
黑尉 白尉 增发 近江
穿戴忍者服
是
现在正是要让他们见识见识御庭番众的厉害的时候
你们去那边
遵命
快点进屋
从今天起 京都全城警戒
剑心
我们也要参战
但是
我们不是随便跑来凑热闹的
我要陪剑心战斗到最后
我也要参战
让你看看我训练的成功
绯村 该走了
切忌勉强
白 交给你了
这是场真正的战斗
女人小孩帮不上忙
和我们一起战斗吧
走吧
带来了吗
全员各就各位
宗次郎
在
别忘了你的礼物
是
好 放烟花
来了 谨慎行事
1 2 嘿哟
步枪队 准备
赌上警察的尊严
也要阻止这帮人的暴行
点火
开枪
挡我者死
冲啊
又有长进了啊 弥彦
不要小看东京土族的明神弥彦
点火 快点火
已经看穿你们的计划了
运火车 前进
怎么了 怎么了
大半夜的 还如此大张旗鼓的迎接我
我是打手相乐左之助 别被吓怕了
他回来了啊
你先去
是
拔刀斋在哪里
我听说了
你藏匿了一个脸颊上有伤疤的男人
你知道操在四处找你吧
操现在仍觉得你还是以前的苍紫
这种事我无所谓
他是我们葵屋的贵客
这就是所谓的当局者迷啊
清醒一点吧 苍紫
现在需要的不是战斗
沉下心来
我的幕末还没有结束
如果你要放弃这未开化的国家而走上修罗之路的话
那么就由老朽来击溃你
不行 不行 不能杀掉
不能杀掉
没事吧
着火了 快灭火
快点
这里就交给我们吧
那就拜托你们了
不要动
是志志雄
志志雄
是影子武士啊
剑心
跑哪去了
等着我 剑心
挺有能耐的嘛 这个家伙
操
怎么了
老翁和苍紫大人
快去
苍紫大人回来了
拔刀斋在哪儿
还在说这个
苍紫大人 苍紫大人
别过来
苍紫
你已经堕落到如此地步了吗
我已经不是过去的四乃森苍紫了
虾兵蟹将都给我退下
左之 你怎么会在这儿
什么怎么会
当然是来帮你的啊
不胜感激
你知道就好
这帮家伙是干什么的
所有人都退下
绯村 你也在啊
你不觉得奇怪吗
关键的志志雄和十本刀在哪儿
什么啊
垂头丧气的
感觉一切都太容易了
如果说他的目的是火烧京都的话
那么志志雄应该会来亲眼见证这一刻的
你是神谷薰吧
你是谁
喂 喂
你的意思是志志雄还有其他的目的
幕末
幕府派与维新派的决战戊辰自鸟羽伏见之战
德川庆喜将军欺骗了同伴
从大阪湾乘船逃往了江户
他的这一行动成为了志志雄和维新派得胜的原因
新时代到来了
志志雄觉得 把这个加入自己的作战中
就会使政府害怕吗
是对政府的讽刺吗
火烧京都只是第一阶段
如果他想要重演历史的话
难道说
炮击东京
毁掉这个国家
下一个目标是东京吗
剑心
薰小姐
在哪儿
他在哪儿
在哪儿 拔刀斋
在哪儿
拔刀斋
驾
住手
真是厉害啊 前辈
已经看破不只是要火烧京都了吗
薰小姐在哪里
什么啊
才夸你两句 就开始担心女人啊
我绝不允许你把无辜的人也牵扯进来
啊 好吧
该你出场了 薰小姐
喂 来了
薰小姐
喂 喂 由美
她太可怜了吧
给她解开吧
好
放心吧 在下现在就
什么在下
不要再用那种无聊的说法了
我感兴趣的是
流淌在你身体里的刽子手的血
你的目标是我 把她放掉
既然机会难得
我们就来比比看
谁才是最强的刽子手
剑心
方治
会烧着的哦 会烧着的哦
住手
很痛的 很烫的
痛到会觉得还是死了更痛快一些
志志雄 不要说了
就是这样 前辈
我等着的就是这个啊
想杀了我吗
来试试看啊
闭嘴
不行
不要受他挑衅
诅咒自己
诅咒神明
诅咒佛祖
仇恨时代 憎恶一切
住口
表情不错啊 前辈
剑心
志志雄
薰小姐
一定要活着
拔刀斋
怎么了 就只有有这样啊
传说中的刽子手就这点能耐啊
什么啊
传说中的男人竟然会玩无聊的殉情把戏
薰小姐